Episodio 42
Has vuelto.
¿Qué estás haciendo?
nada, solo
navegar por Internet de manera casual.
¿No estás trabajando horas extras hoy?
La reunión fue cancelada.
Oh.
¿Por qué pareces
¿Esperar que trabaje horas extras?
no es nada,
Solo pregunto casualmente.
Se hace tarde
Primero iré a lavarme.
La casa de empeño,
¿Realmente necesita tanto dinero?
¿Aún no has dormido?
Noemí, ¿realmente necesitas dinero?
Siempre he estado necesitado de dinero.
Sr. Bradley, ¿no lo sabe?
Te doy mucho dinero todos los meses.
¿No te alcanza para gastar?
Ah.
¿Estás diciendo
¿Que quieres darme un aumento?
¿Cuanto quieres?
¿Cuanto puedes dar?
Puedo darte todo lo que quieras.
Gracias por su amable oferta, Sr. Bradley.
pero no es necesario.
Me has dado mucho.
Buenas noches.
Preferiría ir a la casa de empeño que pedirme
prestado.
Avisar a todas las casas de empeño
no prestarle dinero.